Repository: zodttd/rubooks
Catalog: localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# window.font.title
source: Font
ko: 글꼴

# window.font.subtitle
source: Fonts
ko: 글꼴들

# window.encoding.title
source: Text Encoding
ko: 문자 인코딩

# window.encoding.subtitle
source: Available Encodings
ko: 사용 가능한 인코딩

# window.default_path_reset.title
source: Path Reset
ko: 경로 재설정

# window.about.title
source: About ruBooks
ko: ruBooks에 대하여

# window.preferences.title
source: Preferences
ko: 선택사항

# button.back
source: Back
ko: 뒤로

# button.about
source: About
ko: 대하여

# button.done
source: Done
ko: 마침

# button.donate
source: Donate
ko: 기부하기

# button.ok
source: OK
ko: 확인

# button.mark_folder_as_unread
source: Mark Current Folder as New
ko: 현재 폴더를 새 책으로 표기

# button.mark_all_as_unread
source: Mark All Books as New
ko: 모든 책을 새 것으로 표기

# preference.font
source: Font
ko: 글꼴

# preference.font_size
source: Font Size
ko: 글꼴 크기

# preference.night_mode
source: Night Mode
ko: 야간 모드

# preference.keep_line_on_scroll
source: Keep Line on Scroll
ko: 스크롤 시 줄 유지

# preference.volume_buttons_scroll
source: Volume Buttons Scroll
ko: 볼륨 단추 스크롤

# preference.split_automatically
source: Split Automatically
ko: 자동적인 분할

# preference.auto_scroll_speed
source: Auto-Scroll Speed
ko: 자동스크롤 속도

# preference.auto_hide.navigation_bar
source: Navigation Bar
ko: 내비게이션 바

# preference.auto_hide.toolbar
source: Bottom Toolbar
ko: 하단 툴바

# preference.toolbar.chapter_navigation
source: Chapter Navigation
ko: 장 내비게이션

# preference.toolbar.page_navigation
source: Page Navigation
ko: 쪽 내비게이션

# preference.toolbar.left_handed
source: Left Handed
ko: 왼손 사용자

# preference.toolbar.inverse_navigation
source: Inverse Navigation
ko: 내비게이션을 뒤집기

# preference.toolbar.enlarge_tap_zones
source: Enlarge Tap Zones
ko: 보다큰 탭 영역

# preference.encoding
source: Text Encoding
ko: 문자 인코딩

# preference.import.smart_conversion
source: 'Smart' Conversion
ko: 'Smart' 컨버전

# preference.import.render_html_tables
source: Render HTML Tables
ko: HTML 테이블 구현

# preference.import.chapters
source: Chapters
ko: 장

# preference.scroll_speed.slow
source: Slow
ko: 느리게

# preference.scroll_speed.fast
source: Fast
ko: 빠르게

# preference.scroll_speed.instant
source: Instant
ko: 즉시

# preference.section.text_display
source: Text Display
ko: 문자 표시

# preference.section.auto_hide
source: Auto-Hide
ko: 자동숨김

# preference.section.toolbar_options
source: Toolbar Options
ko: 툴바 부가항목

# preference.section.file_import
source: File Import
ko: 파일 임포트

# preference.section.scroll_speed
source: Tap-Scroll Speed
ko: 탭스크롤 속도

# preference.section.unread_marks
source: New Books
ko: 새 책

# message.encoding_not_recognized
source: Could not determine text encoding. Try changing the default encoding in Preferences.
ko: 문자 인코딩을 찾을 수 없었습니다. 선택사항에서 기본 인코딩을 바꿔보세요.

# message.encoding_incorrent
source: Incorrect text encoding. Try changing the text encoding settings in Preferences.
ko: 정확치 않은 문자 인코딩입니다. 선택사항에서 문자 인코딩 설정을 바꿔보세요.

# message.failed_unzip
source: Failed to unpack the archive
ko: 압축해제 실패

# message.default_path_reset
source: The last visited directory was %@. Current path will be reset to the default one.
ko: 마지막으로 방문한 경로는 %@입니다. 해당 경로에서 기본 경로로 재설정합니다.

# message.no_chapters_found
source: No Chapters Found
ko: 장을 찾을 수 없습니다.

# window.colors.title
source: Colors
ko: 색깔

# preference.colors
source: Colors
ko: 색깔

# preference.colors.section.text_day
source: Text / Day
ko: 문자 / 주간

# preference.colors.section.background_day
source: Background / Day
ko: 배경 / 주간

# preference.colors.section.text_night
source: Text / Night
ko: 문자 / 야간

# preference.colors.section.background_night
source: Background / Night
ko: 배경 / 야간
